Внимание: Дисклеймер предупреждения об эпилепсии
Перед началом использования этой игры, пожалуйста, учтите следующее:
Настоящая игра содержит яркие кружки и вспышки, которые могут вызывать приступы фоточувствительной эпилепсии у чувствительных пользователей. Если у вас или у кого-то из ваших близких имеется история приступов эпилепсии или фоточувствительной реакции, проконсультируйтесь с вашим врачом перед использованием этой игры.
Если вы испытываете головокружение, видите разноцветные пятна, имеете судороги, теряете сознание или замечаете любые другие странные симптомы, немедленно прекратите использование игры и обратитесь к врачу.
Для снижения риска возникновения приступов эпилепсии, рекомендуется играть в хорошо освещенной комнате и делать перерывы каждые 30-60 минут.
Используя эту игру, вы соглашаетесь с тем, что разработчики и дистрибьюторы игры не несут ответственности за любые проблемы со здоровьем, возникшие в результате использования данной игры.